.::WWW.KINGDVD.CO::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
دانلود رايگان فيلم و سريال
.::WWW.KINGMOVIE.CO::.
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
لس آنجلس به عنوان شهر رویاها
در سراسر جهان محسوب میشه
موج سواری, حمام آفتاب, -
زنای زیبا -
هالیوود, فروشگاه های لوکس  -
سلبریتی ها, زرق وبرق و سوپراستارها
برای من , لس
آنجلس یه جور کشش پوستمه
قبل از خونه های زیبا
با چمن های آراسته -
زمین گلف و آسمان خراش ها -
یه صحرای عذاب بود
ما فقط ظاهر رو می بینیم
لس آنجلس مجبور نیست باحال باشه
بسه دیگه از بس تظاهر کرده
باورکردنی نیست
اینجا, همه چی کاملن مشهوده
کسایی که شهر رو رهبری می کنن،
قوانین و می نویسن
و آموزش دیدن -
نه چندان بااخلاق تر از کسی هستن
که داره یه سطل آشغال گنده رو زیرو رو میکنه -
و دنبال شیشه و قوطی کنسرو می گرده.
فقط دارن تلاش می
کنن اینطوری به نظر بیان
اونا با حرفای مزخرفشون شکست می خورن
و فقط خودشون و احمق جلوه میدن.
بسته بندی یه محصول خیلی مهمه
به کالیفرنیا بیشتر شهر سه قانونه میگن
ممکنه در نگاه اول عادلانه به نظر بیاد
مانند یک توپ بیس بال
سه مهاجم ,و بازیکن حریف از زمین اخراج میشه
(قانونی مشابه آفساید در بازی بیسبال)
البته به این بستگی داره
که تو کدوم خیابان متولد شدی
- خوانیتو ؟ - خوان؟?
چی شده ؟
یه چیزی بگو. خوان ؟
- دستات - چه اتفاقی داره میافته؟
- یه چیزی بگو خوان.
- عقب وایسا
- برو کنار!
- اینجا چه خبره؟
وادارت میکنم بهمون بگی
حق نداری ...
دوره خودش میچرخه
- حالا بهم بگو واقعا چه اتفاقی افتاد
- درمورد اون که رفت
به داستان خوب گوش بدین
و خودتونو جای من بذارین
پول از بانک خارج شده و
دوتا مظنون دیگه فرار کردن
تو منو میشناسی.
فکر میکردم میشناسمت
همینطور عمو مانی
خیلی وقته
گروهبان وریتاس
من به شما دروغ نمیگم
و این اولین باره
که درمورد کسی اشتباه میکنم
دیگه چی می تونم بگم؟
قسم میخورم که دارم حقیقت و میگم
می فهمم
من نمی دانم، هیچ
کس دیگری درک نمی کنه
- تو می فهمی؟
- من می فهمم
درِ جعبه رو باز کن
بیا بیرون
این نامه رو ایمیل کن
ژاکت شسته و رفته
- ساکت باش
جعبه نامه رو بذار روش
- اون فک می کنه کوبِ
- اما اون بامزه س
برو! زودباش. ماشین و روشن کن.
پاتو بذار رو پدال! حالا
دستاتو جایی بذار که هر لحظه ببینمشون
مانی مُرد.من یه روح ام
ما برا این چیزا وقت نداریم
مانی رفته,
اما تو, من, و مامان دیانا ما یه خانواده هستیم
دیانا درمورد این چه فکری می کنه؟
اون دلش برات تنگ میشه
اون کنجکاوه
دارم تلاش می کنم یه وقت مناسبی گیر بیارم
و بهش بگم
- حالا بیا در مورد تو حرف بزنیم
- ممکن بود من بخاطر مرگ مانی متهم بشم
I can get a more lenient
sentence if the calves of myself.
- ما کسی و احتیاج داریم که تو براش مهم باشی
- استخدام کسی برای کار
اونا یه جورایی وکیل هستن
قضیه یکم پیچیده س
الان وقت ندارم که توضیح بدم.
هیچ وقت مانی وکیل آلن هارتفورد شده بود؟
- باورم نمیشه -
کارت ویزیتش از صنوبر بود
می شناسیش؟ - وکیلیه که مانی می دید
خیلی زود استخدامش کن
ترس از اسپانیا با واقعیت
برچسب چسبنده قابل درک نیست
اونایی که میان به باغ
وحش حیوانات توی قفس رو دیدن
از نصف خودش هم کمتره
قلب یه مرد و نمیشه
یاد گرفت,اگه از جَوُونی هاش بدزدی
برادرت با ماشین از درب رد شد.
اون یه ماشین داره
مرحوم مانی گارسیا، یکی از بستگان
برای دفاع نمیشه آدم ربایی کرد
پسره جرم های قبلی هم داره،
بیشتر جرم های کوچیک
ولی اونا جلوی تنها بد شانسیمون رو گرفتن
- اون فقط یه بچه ست. -
طبق قانون اون یه بزرگسال محسوب میشه
ایالت لُس آنجلس 78 درصد
هیئت منصفه رو تشکیل میده
- 93% اگه برحسب شکایات محاسبه بشه
- به نظر میرسه تو علاقه ای به داستان نداری
اگه قراره اون برنده بشه,
هیچ کس اینو قبول نمیکنه
- چقدر بهت بدهکارم؟ - اَنجی,بشین.
- آقای آهارففورد
- اَلن.
نمی خوام وقتت رو هدر بدم , اَلن
اَنجی, فقط می خوام باهات روراست باشم
دوشیزه گارسیا!
می تونید بشینید؟
اَنجی
همانطور که گفتم , عموی شما مشتری من بود
من او رو مثل یه دوست میشناختم -
اما من به حرف او اعتماد کردم
من با این واقعیت که او در این مسئله درگیر بود ناراحت بودم
اون فقط لیز خورد
- درمورد یه جواب ساده فکر نمیکنم
- تخم مرغ دزد شترمرغ دزد میشه
می فهمی, اگه تو هم جایی که
. من زندگی کردم زندگی کرده باشی
می فهمی اینو؟
این یه پیش پرداخت 10,000 دلاریه
مانی اینولتاسی
مهر باطله یه جور سرقت به روزه
داشتم به داستانه برادرت فکر میکردم
تو گفتی هیچ وکیلی این
مورد و قبول نمی کنه
وقتی من خواستم به مانیا بفهمونم ,
داشت جمله سوم شو شروع می کرد
آخر عمر در زندان
مانی در کمتر از 11 ماه آزاد شد
سلام، خوان. من آلن هارتفورد هستم
- خواهرتون اَنجی من و استخدام کردن
- میدونم
ما اینجا بخاطر چندتا اتفاق غیرمعقول نشتیم
من عموتونو میشناسم,
خوب ، فکر می کنم این دلیل خوبی باشه
درمان اولیه فردا شروع میشه
چیزی اونجا منو برانگیخته کرد؟
از شاهدان خواسته میشه
تا قبل از قاضی حاضر بشن
سخت نگیر. من هرجایی باشم از
تو یا هرکسه دیگه کمک نمیگیرم
- من سلاخی شدم
- دادرسی اولیه
قاضی تصمیم میگیرد که
چه شواهدی  برای محاکمه لازمه
سابقه کیفری بسیار کوتاه ست
- کارت اف آی دوبله, بدون محکومیت
- کارت الکترونیکی؟
به پلیس گفتی که
با چه کسی ورزش میکنی؟
اون همراهش یه کارت سبز کوچیک نبود ؟
پر شده ، اما
یک زمان طولانی وجود داره
- چه مدت؟ - 4 یا 5 سال
من 12 سالم بود. کار اشتباهی کرده ام؟
نه به بدی کاری که
من می کنم. گوش کن
مانی آدم خوبی بود
. من بهش احترام میذاشتم
حالا باید به تو فکر کنیم
گفتم که ,من چیزی نمی دونم
مانی قول داده بود که من برونم
این ممکنه 20 سال طول بکشه, کله خر
- کسی پشت ِ
دره ؟ - منم، تنهام
- تو بازیگر ماهری هستی.
-بذار باشه،  همش مزخرف بود
- آره.بهترین فیلم دنیا میشه.
- خفه شو. بریم
من هنوز گواهی نامه رانندگیمو نگرفتم
که جی؟ الان فقط برون
-تو گفتی که افتخار مهم ترین چیزه
- فراموشش کن و خوب گوش بده
- اون باید محترم باشه
- احترام و برنده شدن دوتا چیز کاملن متفاوته
- دوستای من پاشون گیره...
- هیچوقت از شرش خلاص نشد
درسته.
اَنجی, مادرت, و دیانا. اون خانوادته
خیابان پنجم مِرتوس از برادری حرف می زد.
ما اونا رو دریافت کردیم.
مزخرفه, اگه نه بمون تو زندان
و بدترین درد و رنج از یک جمله زندگی
اونا کاری ندارن که انجام بدن
اونا فقط پول می
خوان و دختر, گندش بزنن
اونا بدردمون میخورن
و من قصد دارم بخاطرشون برگردم
- نمی فهمم. - جرمم رو فراموش نمیکنم
- تو یه هنرمندی
- نیستم
فقط بین گانگسترهایی که هستم ستاره دارم
به قول معروف رازها رو برملا می کنم
تا رییس 5 تا گانگستر بشم
اونا میخوان نقش بازی کنن. اینطوری
بامن میتونن به خواسته شون برسن
حالا بخند. اینولاسی یه نقشه داره
این یکی از روزای مهم و تاثیرگذاره
باید بوی فوق العاده زیبایی داشته باشه
پسر خوبیه, اما کارت الکترونیکی داره
کارت های شناسایی سالها پیش
در بین آنها زمان طولانی است،
و او هنوز هم بی گناه بود
با این حال، مهم نیست.
او می گوید که اونا به مردگان تعلق دارند
و تنها خال کوبیارو رو آشکار می کنه
- اون فقط یه بچه س
- می فهمم.
با این حال، به کارت های کوچک رو
به یک کلمه بزرگ مراجعه کنید. باند
انتخاب میکنه
در دوران کودکی من-
آینده مثل ته یه گودال مشهود بود
برده ، کسی که چمن
های یکی رو کوتاه می کنه
توالت یکی دیگه رو تمیز می کنه
مثل خر کار میکنه, اما یکی دیگه سودشو میبره
اخر سر چی بهش می رسه؟
پس مونده غذای یکی دیگه
من تنها گزینه منطقی رو انتخاب می کنم
من برای امروز زندگی میکنم
فقط همین لحظه س که مهمه
- چی می خوای؟
من با خاویر هستم.
نمی تونم تو رو هم درگیر کنم
معذرت می خوام این فقط یه ملاقات نیست
چی؟
خیلی بامزه ای.
- برو بیرون! -
از اینجا برو بیرون .
اینه
فکر کنم برات مثله
یه تیکه نرم صورتی باشم
- خوشش نیومد. اون بهت خندید
- بخاطر تو، خندید
- بروو باهاش حرف بزن
- اشاره کن که هنوز سر شبِ
لازمه یه کارایی بکنم
چه مزخرفی؟
- اون چشه؟
- اخرش دخترا دارن صف می بندن
- خاویر؟ - بله
- داره به برنده شدن تو لاتاری فکر می کنه
- اینک اینکارو مرد
اون مارو دعوت می کنه
چه خبر، خاویر؟
معرفی مون کن
اینا دوستامن. خوان و میشناسی؟
- نمیشناسمش.
- حداقل مانی احساس میکنه
خوان پسر خواهر مانی هستش
تو خواهرزاده مانی هستی؟هیچی ات
شبیه اون نیس، بچه مدرسه ای
من یکم کاردارم اولین شب
رویاهات کوتاه خواهد بود
من تشنه م
دنبال یه چیزی م برا نوشیدن
می خوام دوتا تاتو انجام بدم
خرابکاری می کنی؟
بدون تتو هیچ اتفاقی نمی افته
لعنتی، دختر. اون خربزه خوبیه
اینکارو نکن. لطفا!
این جدیده. استایل سوکی یاکی. معرکه س
- سلام عزیز دلم.
- سلام مامان بزرگ
- مدرسه چطور بود؟
- چه خوب. غداهای مصنوعی میذاریم
- خوان خونه س؟
- هست. نیم ساعت پیش اومد
به خوان بگو باید باهاش حرف بزنم
اجازه داره یه شب تو خونه بمونه
- خونه نیس؟
- اون رفته
- مشکلی هست؟
- آره. من باید سروقت برم
خوب باش
- میونم یه شیرینی بخورم؟
- می دونی که کجان؟ زود میام
شما درخت دارین؟
- اره- من بُردم
- عادلانه نیست. من راهنمایی کردم
- من خیلی خوووبم
- نیستم مامان بزرگ؟
- تو خوبی پرنسس
- مادر به یه دکتر زنگ بزن
- قرص لازم داری؟ بزرگ یا کوچیک؟
- عالی شد
- زود باشین دکتر. داریم از دست میدیمش
تو خیلی منو یاد مانی اینوسی میندازی
- چی؟
- کس دیگه ای اینجا هست؟
- چطوره؟
- اون . مثل همونی که قبلن داشت.
تو انجامش دادی،دکتر. ممنونم
- دیدی؟ من نجاتش دادم
- تو بهترین دکتر دنیا میشی
- لیکیتانکو عروسک بعدیه ؟
- زود میام
من عروسکای رختخوابمو بزرگ می کنم
منظورت چی بود وقتی
گفتی "مثل همونی که قبلن داشت" ؟
عمو مانی حای عمه هلن بود
اون از اینکه مراقب عمه
هلن بود لذت می برد
اونا مثل تو و دیانا بازی می کردن
خوشبختانه
نمی خوام با عمه تو کاری داشته باشم
من دیوونه پسرا بودم. خریت
مادرت مرده بود؟
اره
خوشبختانه
اون 16 سالش بود. مثل الان تو
اون هنوز می دونست عمه ت چی لازم داره
و بعد براش مبارزه میکرد
- باورش سخته
- البته که سخته. اون خیلی حساس بود
اون به مامانکمک می کرد اشپزی کنه
وقتی سر کار انقد خسته شدی
- و به قلدربازی های پدر توجه نمی کرد
- مانیکو؟ واقعا؟
البته که هست
چه اتفاقی افتاد؟
این یه موضوع سخته. خودت میدونی
مانی اینوسی کتک خورد
اون گریان به خونه اومد
و بعدش اوکیسی بهش سیلی زد
چون داشت گریه می کرد
اون یه مرد بدبخت بود
- چیه چی شده؟
- از دست خودم دلخورم
- وقتی کاری نکردم
- اون مست بود. داره بزرگ میشه
بذار بشه
چه اتفاقی برای پاین افتاد؟
چی باعث شد عوض بشه؟
عمو مانی سریع بود
همیشه در می رفت
ولی یک روز اوکیسی گرفتش
مانی روی زمین دراز کشید
اوکیسی با مشت و لگد او رو زد
عموی تو مرد ریزه میزه ای بود
و با دستاش از خودش محافظت کرد
هرچند، مانی تلافی نمی کرد
و فقط اوکیسی می زد
بازوهای مانی کبود شده بودند
و نمی تونست تکونشونشون بده
هرچند بازوها از درد ملتهب شده بودند
او باز می زد
صورت مانی ...
هیچوقت یادم نمیره
نشناختمش
بلیط ...
او شبیه شبِ فرانکشتاین بود
بیا اینجا
درست میشه
زندگی به بازیِ که قوانین خودشو داره
هدف قوانین اینه که
بازی رو عادلانه برگزار کنه
نفر دوم شدن هیج مفهومی نداره
اگه فقط غلبه کردن مهم باشه
زندگی به دور زدن
و نقض قوانین تبدیل میشه
بازی رو باختی.
تو جنگ و دوررزی می خای؟
- اینو الان یاد بگیر
- زودباش عزیزم
- فقط به خاطر اینکه یه پلیسی تهدید می کنی
- بهتره که بری
سلام، خوشگله
این جور سگ ها
فقط تو گله خطرناک هستن
عملا هیچ کاری ازش برنمیاد
- قبلن او رو دیدی؟
- ندیدمش
- جدی ندیدیش؟
- نه ندیدم
- به نظر می رسید شما دوتا ازقبل هم و بشناسید
- اون رفته
- شاید او فقط از به اشتراک گذاری بهترین هامون می ترسه
- مهارت های تو جای امنی هستن،پیرمرد
بعد از این همه کار ...
- تو به دنیا اومدی تا بازی کنی
- من مربی خوبی داشتم
با توصیف گر ملاقات کن
تو سالها دور بودی، ولی لازم بود
دیگه علاقه ای به این ندارم
و حالم از این تسلطش به هم میخوره
ببخشید. حق باتوئه. بهتره دهنمو ببندم
خوب شد که برگشتی
- خوشحالم که اینجایی
- دوباره خونه. حس خوبی داره
- تیم همیشه احساس می کنه وابسته س
- گروهبان
برای همینه که اون کودن
ها برای دومی می جنگند
ولش کن
- سلام بچه مدرسه ای
- سلام، دختر خیابونی
- خیلی باحاله
- تو خیلی جذابی
- بزن بریم
- سروقت والکو
- تو بهتره بری
- درس تموم شد؟
الان تو یه مرد سرسختی. در ضمن
حرکت خوبی بود
هنوز چیزی ندیدی.مردونه من خیلی بهترم
- بس کن، خوان
- تا تو اینجایی من کی برنده میشم؟
زودباش.یه دختر مثل من کلی کار داره
- زود باش
- پس بیا شروع کنیم
چه خبره؟
وقت استراحت
51-50.
گوش کن. این یه توپِ نه کون اون
نمیبینی داره فریبت میده؟
اگه شانس شو داشتی بگیرش
- می خوای برسونمت خونه؟
- نه نمی خوام
تو به تنهایی از پسش
برمی ای، مارو لازم نداری
تو هم مثل اون
تو دروغ گفتی. اون خوبه
- پسره خیلی احمقه
- البته
- چندتا دونات بخر
- برای من مافین بگیر
- واقعا می خوای برسونمت خونه؟
- نه. بعدا می بینمت
- کم بخور. کلی کار داریکه انجام بدی
- رُزا یه پارتی داره. بریم
هردومون میدونیم که دیگه هرگز اونجا نمی ریم
ممکنه لازمت بشه
ما به رُزا میریم,هرچند قرار
مباشه که به پارتی ملحق بشیم؟
- احمق
- ما همین الان هم ابجو داریم
آروم باش و یکم علف بکش
نترس من مادرت نیستم
- اگه بندازیش تفاله ها همه جا پخش میشن
- این خیلی قویه
- الکل مکزیکی صد درصدی
- می تونی بخونی؟
خیابان ویتر بولوارد
باحال تر میشی
البته وقتی تتو هاتو کردی
چه مرگته؟
دوست داری بسوزی؟
در اخر وقتی بری به کلوب استریپ،
اونجا وضع زنارو میبینی
اون بیرون یه احمق
خوش بگذره
دوسش داری؟
مرتیکه احمق
پس عکس تو اماده مکنم
ولش کن
دندوناتو به هم  فشار
بده، میدونی که تیر می کشه
نینی
- ببین. حتمن خوشت میاد
- گریه نکن
جای بعدی که می ایستیم توسوکاپونکیِه
- ما نسل بعدی هستیم
- یا سرتو بگیر بالا و برو یا نرو
نوبت آخره، نشونشون بده چیا بلدی
مِرتوس برای همیشه
سه تا دوست با افتخار
میرن.و تو ابرا راه میرن
صبرکن
حالا چی؟ چه اتفاقی داره میافته؟
نه لعنتی. حالا نه
مانی بازی میکنه. وضعیت اضطراریه
- نمی تونه. بریم
- تلفن و جواب نده
- اونجا
- چطوری؟ اون حرومزاده همین الان پرید
می دونی چیکار کنی. بزن بریم
- قفس شیطان
- اروم باش. بهش فکر کن
اگه با اون عوضی
کنار بیام، خیلی بد میشه
بهترین کار اینه که یه
تیکه از کاج و بیرون بیاریم
من یه نقشه دارم
بهترین تکنیک. زمان دو قدم
من براش امتیاز می گیرم
- شماها اینجا چیکار می کنین؟
- ما داریم کار می کنی.
- تو چی؟
- هیچی؟
- نظرت عوض شد ومی خوای که مشمول بشی؟
- من حرکت کردم
چه شور و شوقی
من کاملا جدی ام
احتمالا دروغ نمی گی.خوب چیز بدی نیست
- نمی خواستم دروغ بگم
- میدونم
- مشکل دختراس؟
- شاید
ازش خواستم.میدونستی که
وسط تماشاچیا چنتا گانگستر هست
اونجا نه
از خیلیا سرتره. مثل عموی تو
- اون دختر برای اوناس
- مشکله تو و مانیا چیه ؟
برا بعضی چیزا برنمیگردن
اونا نکردن
خسته ام
از این که حرف حرف من باشه. گندش بزنن
حق با توئه. من
کی ام که نصیحت کنم
تو بخوای نخوای یه مرد میشی
و مردا مسئول تصمیم هایی که میگیرن هستن
این انتخاب توست
میدونی یه مرد باشی یا یه برده
بادقت توجه کن
حالا هرچی
می تونی یه مرد باشی
یا یه برده.  شیطان
لطفا توهین نکن
این چیه؟
- کات
- سقط
ده دقیقه وقت استراحت در نظر گرفته شده
ولی کوارترهای یه ساعت قبل و شامل نمیشه
- آقای گارسیا
- فقط مانی صدام کنین
باشه. مانی
گوشی کن
درست برو سر اصل مطلب
مثل من
این وظیفه من که بگم
اواتار خشم بیشتری لازم داره
تو یک گانگستری و یک قاتل
بیننده ها بایئد خشم و ببینن
در غیر اینصورت نمی ترسن
شما با رقیب رودر رو هستین
باید بترسونیش
باید دست هاتو بندازی
می تونی داد بزنی یا با انگشت سیخونک بزنی.
یا با آرنج به سینه شون سقلمه بزنین
بیننده ها نمی ترسند
اگه فقط به دشمنی تون نگاه کنند
اینو بهتون میگم چونباور دارم که
پتانسیل شو دارین
به من اعتماد کنین
اگه من از شما نترسم بقیه هم نمی ترسن
سگ هایی که پارس می
کنن فقط از دور ترسناکن
چرا روش اوکالیسین
پس سبک من چیه؟
اگه احترام من  و
نگه نداره, سرشو میکنم زیر اب
دار و ندارشو ازش می گیرم
بعد میرم دنبالش
وقتی بگیرمش آرزوی مرگ می کنه
این واقعیته من دارم نقش بازی می کنم
بهش بگو از نزدیک توصیف کنه
و من مورد خودمو میسازم
حق باتوئه
شما اصیل هستین. بنابراین رو چفت می کنه
یه لطفی به من بکن
به تریلر نگاه کن و صحنه رو تمرین کن
همین طوری که من گفتم
فقط برای چند لحظه
با اون یکی پسره تمرین می کنیم
تا وقتی که دوربین ها تو محل هستن
می خوام ببینم که چه عکس العملی نشون میده
- واقعی به نظر نمی رسه
- جای نگرانی نیست.بعدش دوربین ها جابجا شدن
بعد ما صحنه رو اون طور
که تو بخوای توصیف می کنیم
فقط برای ده دقیقه، بعدش تعریف می کنیم
در حقیقت برای شش دقیقه
وحشتناک، عصبانی، دیوانه
- تو ترسوندیش
- بعضی روزا بهتر از روزای دیگه ن
وقتی من گفتم: "از
اول تمرین کنیم" شوت کن
ترسناک بود. برای دیدن خیلی خیلی ترسناک بود
ابمیوه. یکم ابمیوه می خوام
بگو آنجلیکن
تو تصمیم هارو می گیری
بعضی وقتا راست میگه. بیشتر از اشتباهاته.
اون داره تلاش میکنه بفهمه
من و دوستام چطور داریم کارمون و انجام میدیم
اما این اوتوبوسِ ... نه. این لیموزین
راه ما به مِرین هالیوود و باز می کنه
سخت نگیر. زندگی سخت و ظالمانه س
بدون آموزش مثل ماه زوزه بکش
می دونی چه اتفاقی می افته
وقتی چنتا افسرده زوزه بکشن؟
روح دیگه ساکت شده
دختر شیطون
من زود میام
بدون من شروع نکنین
زیر لب چی داری میگی؟
می تونی مجبورش کنی اینکارو بکنه؟
- شاید
- تو باید یاد بگیری شراکت و
زن ها دوست دارن اداره بشن
- اونا تحمل ضعف رو ندارن
- درک می کنم. اعتماد به نفس
و تحرک مداوم
اگه تو ی آب باشی و دست و پا نزنی
عضلات دست از کار می افتن
دنیای هالیوود متفاوت تر از محل زندگیمونه
اما هردوشون پر از کوسه ن
من و نورمن وخوزه، هردومون یکم شنا کردیم
خواهر او چی؟
با مردی رابطه داره؟
اون هیچوقت چیزی بهت نمیگه
باورت بشه یا نه
اون استانداردهای بالایی برا زندگی داره
خوب این که خوبه
اون باهوشه و این خیلیارو می ترسونه
اون نمی تونه نگران این باشه که
یه کوندیل سفید و حامله پیدا کرده
فقط اخلاق ش تلخ تر میشه،
اگه موقعیتش باشه که خوش بگذرونه
یکم بهتر میشه
- کار کردن خوبه
- یه چیزی بین رفع نیاز مالی و خوش درونی
و زن ها رو دام بندازی
تو ظاهر خوبی داری، مانی
- بیرون منتظر باش
- نه لازم نیست. ماهمه یه خانواده ایم
درسته
وقتشه مارو بشناسه
برام یه نوشیدنی بیار .عجله نکن
دلمون برات تنگ شده بود
اعضای خانواده باید کنار هم باشن
تالاپا بوی خونه رو میده
تو همیشه بامزه بودی
- همچنین یه طوفان مزخرف در راهه
- من مخالف باد نیستم
حق باتوئه اون بهترین انتخاب برای این کار
می دونم که اون بالایی
- تو باهوشی، می خوای که باشی
- خیلی اسون میشه فهمید
دومی ها شدن سومی
چی داره میشه؟
- هیچی
- چطور می تونم کمکت کنم
فرمولای تو تثبیت شدن.اینده رو تغییر بده
کی نگران آینده س
اگه من الان زتده
ام, برای همیشه خواهم بود
- به نظر میرسه عموت جوتولیتا باشه
- ممکنه راست بگه
من حس یه برده 50
ساله رو ندارم، وقتی سرریز شد
بعدش نگران زندگی از دست رفته
پیرمردای دیگه بود
اون یه سال قبل آزاد شده بود
رقم ها کمتر شد،و تو توخونه دیده نخواهی شد
- اون داره تلاش می کنه به تو یاد بده؟
- تو هیچی نمی دونی
اون نمی خواد اشتباهاتشو دوباره تکرار کنه
اون بهت میگه به خودت گوش کن
- می فهمم که داری گوش میدی
- می دونی فقط چیزی و که فک می کنی دیدی
- تو جوونی ومن تلاش می کنم کمکت کنم
- آره؟ تو من و نمیشناسی
- تو میخوای من هم مثل تو باشم
- تو یه پسر داری
چیزی که درون یک من رشد می کنه
اینوسی، کسی که یه مرده
من با مادر اونا که ممکنهنقش یه مدل و داشته باشن نیستم
و او نیت های خوبی داره
اون ... حالا هرچی که هست
نمی خوام سبک زندگی اون روی
تو هم تاثیر بذاره، که میتونه
تو شوت نمی کنی
مگه اینکه اعداد بهتر بشن
- چی؟
- تو باید مانیا رو جای مناسبی ببینی
- اون اینجاس - بله
- چرا من نمی تونم به محل استخدامش برم
- پول هالیوود مهم ترین چیزه
اون جرم ، خشونت، سکس
و اعتیاد و رواج میده
این رفقای بی سواد، اعضای
باند به نظر می رسن -
دهقان ها، مهاجران و ...
اگه زندان به حساب نمیاد،بدترین جاس
که نقش یه مدل و داشته باشی
اون آب نبات شهر اوکلاهما بود
یادت باشه به دخترا انعام بدی
بلبل بعدی
وقت ضبطِ
امیدوارم دشمنی نداشته باشی
داری قابل پیش بینی میشی
فکر کردم بعضی وقتا سرگرم کننده باشی
وقت زیادی گذشته
- شاید یه نوشیدنی بخوای
- من نخندیدم
دارم شوخی میکنم. من یه نو شو دارم
گفته شده مرد محکوم آخرین ملاقاتی هاشو داشته،
جایی که اون بزرگ شده خیلی نوستالژیکه
جایی که اولین قدم زندگی تو
برمیداری بعدش هم هزارتا قدم دیگه
که فقط به یه جا ختم میشه
حالا تو رسیدی
قضاوت نکن تا قضاوت نشی
ما قرار گذاشتیم
حالا چی؟ زبون تو موش خورده؟
فقط یه خیالباف باور میکنه که سگ
شکاری کور، دست از پارس کردن برداره
همه چی و می فهمم
و حتی یه سگ کور هم
میتونه بوی گندی و که زدی بفهمه
فقط تو و من. دربارش فک کن
اسکریپت چی می خونه؟ هالیوود؟
یا اصلا یادت نمیاد؟
بری جزییات بیشتر دوربینای پلیس و چک کنین
آقای هالیوود اهمیت نمای
نزدیک فردا رو توضیح میده
اشکایی که تورو اذیت کنه چشم
های من و حتی ملتهب هم نمیکنه
برای روز دوم بجنگ
- چه مدت که خوابیدن؟
- نمی دونم فیلم ساعت 8 شب شروع شد
اون فقط مفتخره
از روز سوم جغد
شب ساعت 8 میره بخوابه
این تقریبا زیاده
-نمی خوام که اون از من بدش بیاد
- اون فقط می خواد که یه مرد باشه
منم میخوام
بعضی وقتا کبه نظر می رسه که برعکسه
من فقط خسته م
میدونم عزیزم
و من بهت افتخار می کنم
ممنونم مادر. کار و مدرسه ...
تو یه بازیگز ماهری، خوانیتو
- امیدوارم
- تو بخواب . من از پسش بر میام
بدون تاس. برای امشب باید اتش درست کنیم
می تونی دیانا رو بخوابونی؟
هیچ کس نمیدونه آینده چه شکلیه
اما همه مون گذشته مونو میدونیم
همه غم و اندوه ها، سود
و زیان ها ... این وسط
یه چیزی حسابی می درخشه، خانواده
اگه به خانوادش خیانت کنی،برخلاف
قانون خون عمل می کنه
چه نمره هایی گرفتی؟
- دسر می خوای؟ - خوشمزه شده
اره می خورم
- مادرت چی برامون گذاشته؟
- یه سورپرایزه
- یه یه سورپریز
- سورپریز دوست دارم
- معذرت می خوام
- ممنونم
- معذرت می خوام که خندیدم
- خجالت بکش مانی
- که یک واکنش خودجوش بود
- در تمام طول روز او در آشپزخان بود
معذرت می خوام, سعی میکنم شرمنده نشم
- مجبور نیستی معذرت بخوای
- با تو بودم مگه ؟
- بامزه بود؟
- حدس بزن چی شده؟
- جو خیلی خفه س
- شروع نکن مانی
من اینطوری فکر می کنم یا
همیشه عصبی هستی؟
هرچند من نخندیدم، اما هنوز عصبانی هستم
- من حتی برای غذا هم نیومدم
- خوب چرا؟
من با خوان هستم
این قانونت بود، اگه یادت باشه
- میزمون و تمیز کنیم
- بیا تمیزش کنیم
نمیفهمی دارم تلاش می کنم چیکار کنم؟
- برگرد تو
- نمیرم. باید باهم حرف بزنیم
تو باید احترام من و نگه داری
تو نمی تونی مشکلات
و با خشونت حل کنی
میخوام که او بهترین باشه، می
تونم خیلی چیزارو بهش یاد بدم
- اون چیه؟
- می تونم یادش بدم بخنده
زندگی خنده دار نیست؟
- نمرات خوان داره افت می کنه
- تقصیر منه؟
- اره . گوش کن به من
- نمی خوام گوش بدم.
فک می کنی من خودم ازش خوشم بیاد
برای هیشکی ارزو نمی کنم،ولی هیچ انتخابی نداشتم
مسخره س. همه دارن
برای تو اسونه که بگی. تو باهوشی، زیبایی
- تو باهوش بودی
- من تو مدرسه نیستم
- برا من بهانه نیار
- بهش فکر نمی کنم
اره احمق جون
ترس از ابهت لازم نیست
باید خودش بوجود بیاد
تو دنیای تو می تونه
از کله ش استفاده کنه
- اینجا مشت لازم داری
- این چیزیه که دنیا برای خوان در نظر گرفته؟
- من اینو نخواستم
- منظورم همینه
اگه ما دنیارو تغییر ندیدم ، کی
اینکارو می کنه؟
- از من چی میخوای؟
- خوان نباید فقط خشونت و یاد بگیره
تو یه زنی
نمی فهمی مرد بودن ینی چی
ما مغز رقابتی داریم
داریم مسابقه میدیم
پس بازی مشت یا پول و بازی میکنه
ما قادر نیستیم با دنیای سفید پوستا
رقابت کنیم، تو این موقعیت
دلیلش همینه که خرگوش های صحرایی
آسون ترین راه و انتخاب می کنند؟
هاکاتکو یه مرد سفید پوسته که قابل احترامه؟
ارزش زندان و داره؟
ترسو هزار بار می میره. از وریتاس بپرس
ما دوتا راه داشتیم
پلیس یا کارای خلاف
و باور کن راه من سخت تر بود
نگران نباش عزیزم من این بیرونم
اگه من از اون گوشه بپیچم
تنها اولین کبودی ملودیک و دریافت کردم
خشونت همه جا بود
وقتی من رسیدم خونه
و تلویزیون و روشن کردم
بازم از اونا دیدم
وقتی تو زود زود برگشتی
هرکاری می کنیم که ناپدید بشه
تنها بعد از اینکه به گروه گانگسترها ملحق شدم فهمیدم
تصمیمها روی همه چی تاثیر میذاره
از دست دادن عزیزامون هزاران بار اتفاق می افته
حتی بیشتر از کتک خوردن
و بعدش حاضری تا همه چیزو
فدا کنی تا اوضاع درست بشه
برگرد، عوضی
اینا نورمن و خوزه نیستن؟
فکر می کردم اونا دوستامونن
وقتی پای دخترا وسط باشه
اره لیقت شو دارن
وقتی دارم باهات حرف می
زنم به من نگاه کن
گله دوستان گفته میشه
تو اینکارو می کنی. نه؟
بستگی داره از کی بخوای
من به همه تولیدکننده های هالیوودی گفتم
منظورم پول نبود
فقط خواستم حقیقت و بهت بگم
فیلم از روی واقعیت ساخته شده؟
حتی زندان های درجه یک
هم فک میکنن با گله طرفن
اونا این فاکنور تو تجارت هم در نظر می گیرن
من به جزییات اشاره نکردم
من به نقض قوانین اعتقاد دارم
ولی اونا فقط با قوانین خودشون ظاهر میشن
یه چیزی ...
تصمیم ها باید براساس قوانین گرفته بشن
- الان چی میشه؟
-برا من؟ هیچی
اینوسی از همه چی نجات پیدا می کنه
به چی فکر می کنن
اینکارو به خاطر من کردی ؟
بهت افتخار می کنم
ولی نمی خوام همچین حسی داشته باشی
باید برای خودت زندگی بهتری بسازی
من یه پیراهن بهت بهکارم.
چه مزخرفی؟
اوه برادر خوان
حالا اونا یه تیکه از تورو دارن
" همه اشتیاق ها برای زندگی.
برای کسایی که نمی تونن داشته باشن"
اون یه بیت از یه اهنگِ
اون هیچ جوره به پول مربوط نمیشه
ثروتمند و فقیر
سلامتی
تو داری به مردی نگاه می کنی که بیشترین سال های عمرشو توو صحرا بدون اب گذرونده
- لعنتی
- از دیدنت خوشحالم
- خوبه؟
- بهتر هم میشه
مکررا باهات تماس می گیرم
پس اماده باش
به تلویزیون هم فکر کن
زندگی لذت بخشِ
زندگی مثل دیزنی لند میمونه
تا وقتی که تلویزیون بسته س
جعبه رو باز کن
بیا بیرون از ماشین
- این و ایمیل کن
- چه کت خوبی
خفه شو
نامه رو بنداز تو صندوق پست
ولش کن
ماشین و روشن کن، گاز بده، حالا
اگه مانی بتونه شهادت بده
اون آزاد میشه
- نمی فهمم. مانی مُرد
- اگه خوان از دزدی خبر نداشت
برا این کار هم ساخته نشده بود
نمی فهمم
مورد مایکل جردن
میشل کوسکاسی، دوست پسرش و دوستای اون
دوست پسره گشنه بوده. کنار رستوران توقف می کنن
داریم دنبال چیزی می گردیم
به هر حال، ماشین و برون
ما غذا می گیریم.اونجارو غارت کردن
اومدن بیرون و پریدن تو ماشین
دوست پسره به میشل گفت که فرار کن
او سلطه گر بود و از لحاظ جسمی قوی
تر از میشل، مایکل هم از او اطاعت می کرد
فکر می کنی اون
بخشی از نقشه مانی بود؟
می دونم که مانی مرتوس
از مانی حمایت می کرد
مانی فقط یه طعمه بود
مرده پول هارو گرفت
چرا یوان و خراب کرد؟
مانی مثل یه بمب ساعتی بود
اون به زندگی کردن تا 30
سالگی، 40 یا 50 سالگی اعتقاد داشت
چطور می تونی مدیریت کنی
این یه راز نیست که زندگی
مثل حکومت کردن به یک خیابونه
گروهبان وریتاس همه چیزو میدونه مرتوس
او برای مانی مثل بچه همسایه بود
میدونم که مانی با مادرش بیرون می رفت
باید حدس می زدم
تو یک سمت هستن
باید خبر خوبی باشه
من باید برم. باهات تا ماشین میام
- ممنون بخاطر اینکه قبول کردین
- خواهش می کنم
من به هرحال باید
مشتری های همیشگی مو ببینم
دارم به درهای بهشت نزدیک میشم
اَل ، من جواب میخوام
پیشنها فقط تا دم در معتبرِ
پیشنهاد یه بلیط یهک طرفه به جهنمِ
بدون هیچ ترحمی
دلسوزی؟
ترک تعقیب باید از سخاوتمندانه باشه
حقیقت تلخِ پسر
می دونی که دلم نمی خواد
5و 10 سال برای یه
مورد فرق زیادی می کنه؟
اون کمتر از یک سالِ
که قربانی بی توجهی شده
من ایده آل بودن تو تحسین می کنم
ولی عقلانی فکر نمی کنی
چون می خوای به پسره کمک کنی
همه چیز مثل روز روشنِ
اگر ما ابطال شواهد متعلق بودنمون
به یک باند و دریافت کنیم
چیزی که واضحه فرو رفتن
به باتلاق چیزی که ساخته شده
می دونم از من متنفر
میشی وقتی این کارو می کنم
اما یه پرنسس همیشه از صحنه جرم
دور میشه
با عموی او برگشت
کسی که تنها چند ثانیه قبل برامون دست تکون داد
B: عموی مرده، یه همدست
تنها کسی که قادر به
ابطال داستانِ ، رهبران مرتوس هستن
C بی توجهی پرنسس قابل بخشش نیست
چون عمو برخلاف قوانین اسلحه به دست گرفت
D: محرک پرنسس پول بود
برای دستمزد ماهانه،همیشه سر ماه منتظر بود
تو سرویس پاسخ به صدای مشتری رو داری
درمان اولیه سوالای بیشتری بوجود اورد
B: مظنون های دیگه با پول فرار کردن
C: تو فقط در این مورد اطلاع داشتی
و D
می ترسه که من چیزی تو استینم داشته باشم
و توهینی به شما وقتی که
نمی خواهید به خودمستندی جوتواسی غلبه کنید
ممکنه مشکلی داشته باشیم
خوب میشه اگه وریتاس هم اینجا باشه
داور بعد از 10 دقیقه میاد
دوست داری به مالیبو ارسال بشی
همگی عصرتون بخیر
درخواست شده که دفاع رمز گشایی بشه
تریلر اتصالات باند متهم
من میخواهم هیئت داوران شواهد
و ببینن و حرفاشونو بشنون
طبق مصوبه 402 قانون
بر این اساس قضاوت
نظر گروهبان سرجنت در مشاهده اولیه
دلایل کافی برای تصویب
شواهد و ارایه می کنه
جناب دادستان
جناب قاضی
کیفرخواست علیه آقای گارسیا ست
چهار میلیون هنوز از دست رفته س
دادستان همچنین می خواهند اشاره
است که آقای گارسیا تمایلی ندارند
اطلاعات مربوط به دزدی رو برای ما بگن
من مراجعه می کنم به
در خیابان پنجم مرتوس اینیتاشریتین
چیز دیگه؟
- وریتاس کجاست
- نمی دونم
من 4 بار پرسیدم.
می دونی متعلق به کیه
همش همین بود
اقای هارتفورد
فک می کنم شما چیزی میخواهید بگید
بله جناب قاضی
دادستان شواهد بسیار تحت سوداگرانه صحبت کرد
من نمی توانم از طرف قاضی صحبت
می کنند، اما من احساس تجدید می کنم
به خاطر این مسله خودمو نمی بخشم
این مستندات میشه به عنوان مسایل بدیهی در نظر گرفته بشه
- ادامه بده
- من دلایل خودمو دارم
کلمه "باند" در ذهن هیئت منصفه
طی محاکمه تکرار  می شد
و به همه مدارک دیگه تاثیر میذاره
این باعث تعصب میشه اما هیچ چیزی
در مورد گناه متهم تغییر نمی کنه
کلمه "باند" و "تاوستا"لاتین او را
گناه می کنه، بر خلاف شواهد
فکر می کنم دفاع در
زمان و مکان اشتباهی انجا میشه
متهم از صحنه گریخت از جرم و جنایت
و محکوم به همکاری با رهبر یک باند جنایتکار
آن به ما چیزی میگه،
من فکر می کنم گناه
جناب قاضی، محیط اطراف ما و
تجربیات ما، به ما شکل میدن
خوان باور داره که عموی من با
دشمنان قدیمی ش روبرو شد و در رفت
حق به تکیه بر نتایج متخصص باند
پسره بدون پدر بزرگ شد
و اینوان و تحسینن می کرد و
با چشم بسته به او اعتماد کرد
گروهبان ووریتاس هم میتونه اعلام کنه
که مانی کار مرتوس و
به عنوان یک بازیگر ترک کرد
او یک بازیگر محترم بود
همه همسایه ها در این مورد خبر داشتند
چرا او خوان و در این مسیر تحت فشار قرار داد
سرکرده ها بعد از
دزدی با ماشین فرار کردند
اگه شما مدارک تغییرات زندگی رو دارید
اونا به هیئت منصفه میگن
این چیزی است که
من قصد دارم انجام بدم
اما اگر شکل بلند و باریک از زندگی باند ایجاد شده
توسط هیئت داوران در رسانه ها تعلیم داده بشه
موکل من به عنوان یک فیلم مجموعه
دارای حق اعمال شکل دیده می شود
و نوجوان خیره، مثل او
اصول فقط یک خال کوبی دارند
آن او را به باند متصل می
کنه که توسط عموی خودش رهبری میشه
خال کوبی یک روزه بود،
زمانی که سرقت انجام شد
و خوان فقط خالکوبی  یک
سنگ قبر و کرد. بدون علامت مرتوس
بدون اون
اعضا در اول شناخته نمیشن
ک
گروهبان وریتاس شهادت داد
که این باند می خواهد
جرایم جدی ارتکاب بشن و جایگاه
خود را در این باند افزایش بدن
گروهبان وریتاس همچنین می توانید ثابت کند
بدون علامت در جنایات سطح
بالا نمی تواند شرکت کرد
ما کارت الکترونیکی داریم، که ثابت می
کند که متهم به این باند دسترسی دارد
جناب قاضی
چه اتفاقی میافته اگه به یک کودک
یازده یا دوازده ساله بگن که
اتصال تو با مرتوس انکار کن
در مشورت با دوستان خودش؟
در این مرحله مغز پاسخگو نیست فقط عضلات
قدرت ما در جهان ما
قدرت فکری و قدرت اقتصادی است
-و در دنیای انها قدرت عضلانی
- این جامعه شناسی، و نه یک مسئله حقوقی است
من متفاوت از ما هستم که تلاش اقتصادی
به کسانی که منابع که
اقتصادی محدودی دارند متصل نمیشه
آرمان اقتصادی کاملا متفاوت
از یک سرقت بانک است
یک بار دیگر، گروهبان وریتاس شهادت داد
سرقت از بانک به عنوان یک
راه معمول است برای سرمایه یک باند
اگر شما فقط می خواهید
به باندهای با پول آسان و
یک گله از دختران زرق و برق
دار در مینی دامن و لبخند در انتظار
یقه دار انجمن وریتاس گروهبان و
واحد خود را به نظر می رسد
آقای هارتفورد. نمایندگی دفاع برای
پنهان کردن مدارک را تکذیب کرد
دادگاه، محلی برای شرکت در یک
بحث فلسفی در مورد طبیعت انسان نیست
بله در جریان است. تعصبات نظرات مشترک هستند
دستمال گلدار آبی در یک مرد سیاه و
سفید در کمپتن معنی اعضای کریسپین را دارد
- ساکنان عمامه عرب میانگین تروریست
- نماینده
نمایندگی دفاع برای پنهان کردن
شواهد و مدارک را تکذیب کرد
من تصمیم و گرفتم
اگر هیئت منصفه است از این نظر که
این مرد جوان بادام زمینی بستر خود است
تنها عادلانه این است ایوشن
خودشونو جای این جوان بذارن
در غیر اینصورت
او آزاده که بره
پس سیستم داره کار می کنه
اونا نگرانش نیستن
من ساختمش
مجرمان واقعی را نمی توان
یافت، بنابراین که من جداشون کردم
- به این اسونی نیست
- هست
مانی راست می گفت
- گرینگو؟
- آنها می ترسند، و ما به پایین فشار دادیم
سیستم ما رو وزن پایین نگه میداره در
همه زمان ها، و شما مردان عضله دار
بجای اینکه باهاش پایین بری تحملش کن
برای سرسخت شدن؟ بره زندان؟
اگر مانی به همان اندازه
که باهوش بود قوی هم باشه
او ممکن نیست از قلعه باشه
واقعا؟
چه تحصیلاتت عالی رو می تونستی کسب کنی؟
تو قمار رو به پرداخت
روزانه مبهم تبدیل می کنی
منتظری که با تو
به صورت برابر برخورد بشه؟
تو می خوای برای دیدن
فقط تکیه بیش از کولر آب
حتی از سفید پوستا هم دفاع کنی
کسی که تورو تو این موقعیت
قرار دارو مسولیت شو قبول نکرد
تموم شدی؟
تو قوانین اونارو نمیدونی
پس فقط تظاهر می کنی
- بعضی از قانوناشونو
- میدونی چطوری؟ ها؟
بذار بگیم تو اینجا داری قضاوت میشی
- پس تو راست میگی پسر سرسخت
- اره
در طول هفته اول
یکی تورو ازمایش می کنه
- چیکار می کنی؟
- جلوی چشم همه میزنمش
قوانین خیابونی
می دونی که
شمارو گله کردن
حمله شدید
از دست دادن یه مرد سرسخت دیگه
زندان دوبربر میشه
هشت سال در زندان ایالتی
دوبرابر میشه 16سال
شما مجبور به نشستن در حدود 85
درصد، حتی اگر مدیرعامل کفش کیلوتیست باشی
کالیفرنیا قانون مجازات قوانین خیابانی
و حتی اگه بیرون هم بری
حتی تو پیاده رو تف نمیکنی و
یا تو گوشه کنار قوطی ابجو باز نمیکنی
این به مفهوم اعتصاب سوم خواهد بود
بعد تو تو دردسر میافتی
مرد و مردونه تو خیابون
نمی تونی برای چیزی که می خوای حرف بزنی
کلمات مهم نیستن.
فقط کردار
آسمان خراش در جهان باید
به حساب سازنده شون باشن
سازمان، که از ایده های ساخته شده
ایده ها که از کلمات ساخته شدن
این عمل خواهد بود فقط همان اندازه مهم که
به عنوان آنچه که گفته شده است ساخته شده اند
من بیش از حد وسط هفته آینده میگیرم
و بعد می تونم بقیه
اجاره خونه رو چپرداخت کنم
من کسی و لازم دارم که واجد شرایط
باشهمی خوام که بتونه چند بار به صحنه بیاد
من می توانم به خدمتکار زنگ بزنم
ولی کسی و میخوام که بدونه باید چیکار کنه
کار با ماشین و بیشتر کردی؟
کارها روی صندلی جلو هستن
پشت یک بالش و پتو
- اینطوری فکر می کنی؟
- می دونی به چی فکر می کنم
تو یک استعداد کشف نشده ای
آسیب های شخصی و بردار
و حقوق بشر
هر دو قانون مجازات، که پول را ندارن
- اگه موفقیت جرمه
- پس یه وکیل لازم داره
درسته
سلام
من برای اسپانیایی ها بیش
از 20 سال کار کردم
میشناسمشون
به افتخارش دست هاشونو می برن
این همون باندی که حرفشو میزدی؟
وریتاس
گروهبان وریتاس
وقتی عمو مانی مشتری من
بود10 یا 12 سالش بود
مادر آیوا وریتاس و به
مهمونی خیابون 5 ام برد
مادر به ماشین آواجاتسا شلیک مرد
درسته
فقط تحت شرایطی که حقیقت
او با ما یکی باشه
من .واقعا بهش احترام میذارم
اماتمام زندگی این پسر در خطر  است
چندتااز کلمات دوستانه،  از
یک نتیجه گیری متخصص کمتر است
زندان ها پر از ادم های بی گناهند
تا حالا فکر کردی چه کارای احمقانه ای کردیم
وقتی به سن او بودیم؟
ما میتونستیم جای او باشیم
و ما می تونستیم بر
اساس کد پستی محکوم بشیم
این چیزی است که ما انجام می
دهیم. در اینجا، اسلحه پر اشتباه نوجوان است
این باعث میشه زندگیشو تو زندان سپری کنه
اگه ازاد بشه چی؟
به همون جای قبلی برمی گرده
و همون مزخرف قبلی
بعدش ما کجاییم؟
برمیگردیم به میدان اول
تقریبا بیدار شده
ببخشید
هیچ وقت تعجب نکردی که
چرا به محض برامون فرستاده شدن
توده ای از روزنامه ها،
مجلات گفتن در مورد سم زدایی
خوبی؟
یه پسره ...
-من واجد شرایط نیستم
- هستی
تو خیلی به خودت سخت می گیری
همیشه همینطور بودی
می خوام یه سوالی ازت بپرسم
هرم
مهم ترین سنگ چیه؟
الان فقط گوش کن
هرم اصلی از چه سنگی؟
بالا یاپایین؟
هردو
آشپز همه امتیاز هارو گرفت
اما تهش ...
این پایه و اساس است. قوی
اگه بپره ...
کل هرم خراب میشه
قانون ها یکی هستن
مامان
دلم برات تنگ شده بود
- جولیانا گفت که خیلی زود تنگ میشه
-گفت؟
خرگوش کوچولو مطمئن نیست
خرگوش کوچولو کلی تو افتاب بوده
- من لباسامو عوض کنم بعدش بازی کنیم
- خوان کی میاد خونه
به ارومی رشد کرده
تو وقت نداری که بچه باشی
اگه همش بازیگوشی کنی
من حرفای بزرگتر هارو میزنم فقط وقتی که لازمه
همیشه جالب نیستن
خوان گم شده؟
نه
کسایی که نمیشناسنش فکر میکنن
کار اشتباهی کرده
ما می دونیم که نکرده
به زودی اونا هم می فهمن
من میتونم نجاتش بدم
بهش دارو میدم
اگه گلو داشت می تونست ولی نداره
او وکیل لازم داره
-اون دکتر قانونه؟
- اره تو خیلی باهوشی
اگه من تصور کنم که
وکیل نجاتش میده پس نجات میده
من لباسامو عوض می کنم بعد
برات از سرزمین پری ها میگم
- میخوام برم بخوابم
- انقد طود؟ خسته ای ؟
نه میخوام زود خواب ببینم
بعدش برات تعریف می کنم
زودتر
درسته
- چیکار داشتی می کردی؟
- نگرانش نباش . جک
- چی شد؟
-همه چی درست میشه تو هیچی نمیدونی
چپ
- نمی فهمم
- این بخشی ازز نقشه س
بذار توضیح بدم
- فقط حقیقت و بگو
- چرا؟
- مجبور بودم
- کی مجبورت کرد؟
اینکارو برا تو کردم
یک زن قابل توجه جوان
- باید خونه باش
- حس بدی دارم
قابل توجه ترین حرفایی که
تو به شو نیومدی؟
همسایه ت؟
اره
تلاش میکنم همه چی مثل قبل بمونه
لاله قضاوت سریع ؟ یا چی؟ یا نماینده
تونی سوپرانولا در بادا بین
ما اینجا نیستیم که درمورد
محرک های من حرف بزنیم
من نمی تونم در
هر سیستم اموزشی تحصیل کنم
نمی خوام طعنه امیز باشم
تو رو را به صورت جدی تحسین میکنم
من نیاز به یکم آگاهی اندک
و یا اطلاعات ناقص حتی دارم
که بگه چطوری تو این منطقه رفتار کنم
سبک تورو دوست دارم
هرچند
هردومون میدونیم هیچ مفهومی برای دادگاه نداره
بزار بریم سر اصل مطلب
حقیقت
اعضای جدید خود را از رو به رو شدن با  سلسله مراتب باند نشون میدن
مرتوس داره یه باند سرت از بانک
و تو این منطقه رهبری می کنه
خوان به تنهایی احساس میکنه
من متخصص باند هستم
من درباره ماهیت شاهد چیزی نمی دونم
پس باید بریم تو یه خونه دیگه
این همون سیب گندی هستش
که بقیه رو به گند میکشه؟
انجی؟ مادرش؟ اونا نقشی ندارن
- اونا زن هستن
-می دونم
بهت میگم چطوری با جوان ها کار کنی
برای اونا می تونی با دهن و چشم پر حرف بزنی
مهمترین چیز چیزیه که میبینن
نمی فهمن
اما آنها اساس تقسیم طبقاتی  نژاد را می بینن
اون یه پسر داره
اون ماشین و پول و زن ها رو دوست داره
تو چطوری زنده موندی؟
-فک کنم خوش شانس بودم
- موافق نیستم
- تو یه استثنا هستی
- من یه مرد عادی هستم
Iفکر می کنم تو
و مانی فرای بقیه هستین
اسم مارو تو یه جمله نیار
و کاوناس مانیا قضاوت تو رو تیره کنه؟
بعضی وقتا دوست بودین
از یه محله هستین
دوشب قبل از دزدی مانی به اینجا اومد
باور می کنی که تصادف باشه؟
حقیقت
اولین باری نیست که مانی یه
جا وایساده و کلی پول دستشه
حقیقت
مانی همیشه به خودش فک میکنه
مرتوس داره یه باند سرقت از بانک و رهبری میکنه
رهبری
حقیقت. مرتوس شروع نکرده
حقیقت. مانی منتظر یه مکان برای 2 دقیقه بود
فاکتور دیگه ای که از دست رفت
حقیقت. فرض اینکه خوان
حتی گواهینامه هم نداره
در مورد پسر آنها فکر کن
که میتونه باعث بشه که قربانی بشه
کار من قضاوت نیست
هی آگ، یک نماینده.
آیا به خروجی سقوط نمیکنه؟
ماشین و روشن کن. زود باش
پدال برای اهن
- تندتر
- چی شد؟
- همه چی درست میشه
- نمیفهمم
من بخاطر تو اینکارو کردم
از جلوی در ها برو کنار
درها باز شدن
از نظر قانون ما همگی برابریم
بنابراین تعادل حق است، که با
چشم یک زن گره خورده است
استدلال بسیار قانع کننده نیست، زمانی که ما در
مورد قسمت های مختلف این شهر صحبت می کنیم
آینده خودتو چه شکلی میبینی
بعد از اولین جلسه محاکمه؟
دانشکده جرایم؟
اماده ست.
گمان میکنیم قانون برپایه عدالته
گمان میکنیم زندان ها مخصوص مجرمین هستش
فک میکنیم بانکدارها مشاورای حریصی
هستند و خیانت می کنن
اون پیرمردی که مازراتی سوار شده حتمن ثروتمنده
و اون دختر بور و خوشگل
فقط به خاطر پول باهاش دوست شده
ما خیلی چیزا رو فرض میکنیم
ما فقط ظاهر قضیه رو میبینیم
فرضیات همیشه درست از آب درنمیاد
آخرش همه چی واضح خواهد بود
اخرش همه شون منطقی به نظر میان
ذهنت را باز کن. قلبت رو باز کن
تو باید همسایه تو
مثل خودت دوست داشته باشی
پاین و اِوا
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE